Benu..
Tahan dia di bawah todongan senjata.
Jika Anda merasa dia
terlalu banyak bicara
tembak dia.
Rajeev, dari mana kita datang dan..
Seberapa jauh itu?
Masih sangat jauh, Pari.
Namun kawasan ini tidak aman.
Orang-orang sangat
berbahaya bahkan di sini.
Tapi jangan khawatir.
Halo.
Tuan Sanju Bajwa.
Sebentar.
Halo.
Kamu seharusnya
memberitahuku sebelumnya bahwa
Neeti telah dipindahkan
ke tempat terpencil.
Anda tahu apa yang
terjadi di sana, bukan?
Sebentar.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Halo, Inspektur.
Apa yang kamu katakan?
Pak telah memberitahu saya bahwa Anda
lupa menandatangani formulir pengaduan.
Silakan datang dan tanda tangani formulirnya.
Agar kita bisa memulai
penyelidikan kita.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mereka telah memindahkan
Neeti ke tempat lain.
Sudahkah kita mencapainya?
- Ya, kita sudah sampai.
Tapi aku tidak tahu di mana
mereka menyimpan Neeti.
Karena kita sudah sampai di sini,
kita akan menemukan Neeti juga.
Kami akan menemukannya.
Pari, daerah ini sangat berisiko.
Tapi kita harus mengambil
risiko demi Neeti.
Kita tidak bisa mundur, Rajeev.
Pari, aku mengkhawatirkanmu.
Terlebih lagi, kamu tidak
mendengarkanku saat ini.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini, pertanyaannya
adalah tentang kehidupan Neeti.
Tapi itu sangat berisiko.
- Ayo pergi.  Silakan.
Tapi masih ada waktu.
- Demi aku.
Jangan hentikan aku hari ini.
Setelah hari ini, aku akan selalu
mendengarkanmu.  Saya berjanji.
Aku bersumpah.
Ayo pergi.
Iya katakan padaku.
Saya datang.
Tunggu sebentar.
Rajeev.
Orang-orang ini, tempat ini..
Semuanya sangat aneh.
Cara mereka memegang senjata
dan pisau di tangan mereka..
Seolah-olah mereka sedang
memegang mainan di tangan mereka.
Aku bisa mengerti, Pari.
Tempat ini sangat berbahaya.
Tapi kita harus menyelamatkan
Neeti dengan cara apa pun.
Kita harus membawa pulang Neeti
dalam keadaan sehat dan bugar.
Datang.
Bagaimana kita
melangkah maju dari sini?
Rajeev.
Suara ini..
Seolah-olah ada fungsi yang
sedang berlangsung di sana.
Tidak ada ide.
Bagaimana pun caranya, kita
perlu melewatinya dan bergerak maju.
Tapi bagaimana kita
melakukannya, Rajeev?
Jika seseorang melihat
kita, mereka akan
mengetahui bahwa
kita adalah orang luar.
Kita harus melakukan sesuatu, Pari.
Lepaskan tanganku!  - Kesunyian!
Jangan membuat keributan, kalau tidak..
- Atau apa?
Saya tidak takut pada siapa pun.
Biarkan aku pergi!
Kemana kamu akan pergi?  Duduk di sini!
Duduklah dengan tenang,
dan jangan bertindak cerdas!
Hai!
Gadis yang cantik!  Astaga!
Hari ini semua orang di
sini akan sangat bahagia!
Lagipula dia sangat cantik!
Sebenarnya menurutku
akan ada kerusuhan di sini hari ini!
Akan ada banyak mayat di mana-mana!
Semua orang pasti menginginkan
gadis ini untuk dirinya sendiri!
Apa yang kamu katakan?
Kerusuhan?  Mayat?  - Ya.
Kamu sangat cantik
jadi sesuatu akan terjadi!
Sekarang bersiaplah untuk berangkat.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Ucapkan doa terakhirmu.
Karena malam ini
bukanlah malam biasa!
Jika keberuntungan ada
di pihak Anda malam ini,
Anda akan mendapatkan
apa pun yang Anda minta.
Dan jika keberuntungan sedang melawan Anda
maka Anda bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang menanti Anda.
Apakah kamu takut?
Mengapa wanita ini berkata seperti itu?
Apa yang akan terjadi malam ini?
Hai!  Bawa yang berikutnya!
Ayo cepat!
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku sendiri!
Lepaskan saya!
Tolong biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi!  Berangkat!
Aku bilang, lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!  Berangkat!
Lepaskan saya!
Inspektur, seberapa berbahayanya
operasi yang kita jalani?
Operasi ini berbahaya.
Itu sebabnya saya meminta
kekuatan ekstra dari markas besar.
Tapi karena kamu terlambat,
kami akan berangkat.
Kami menerima informasi bahwa mereka
memindahkan gadis itu ke tempat lain.
Dan area itu sama berbahayanya.
- Tidak masalah.
Sekarang kita sudah
sampai, jangan tunda lagi.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Inspektur.  Mari kita ambil beberapa peluru lagi.
Itu tidak perlu.
Kami tidak akan berperang.
Polisi!  - Ya pak.
Periksa semuanya sekali lagi.
- Ya pak.
Seharusnya tidak ada kekurangan.
- Oke.
Baik itu senjata atau amunisi.
Pergi sekarang.
Inspektur, kita mungkin
tidak akan berperang.
Tapi musuhnya berbahaya.
Setiap rumah di sana
memiliki senjata dan peluru.
Dan banyak pembuat masalah.
- Jika kamu punya banyak informasi
kenapa kamu tidak menangkap mereka semua?
- Kita telah melakukannya.
Faktanya berkali-kali.
Tapi mereka selalu lolos.
Mereka selalu melarikan diri.
Namun kali ini mereka
telah melewati batas.
Mereka membantu seorang pria menculik seorang gadis!
Akhir zaman di
wilayah itu telah tiba lagi.
Kali ini kami akan memberi
mereka pelajaran seperti itu
bahwa mereka bahkan tidak akan
berpikir untuk melakukannya lagi.
Bawa yang berikutnya!
Saya mendapatkannya.  - Apa?
Lakukan saja apa yang aku katakan, oke?
- Tapi apa..
Ayo pergi.
Aku tahu apa yang harus kulakukan, Pari.
- Apa?
Kemarilah, tetaplah di sini.
Apakah ada orang dirumah?
- Siapa ini?
Bu, wanita yang
tinggal di rumah pojok..
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia memintaku untuk memberitahumu.
Apakah akan pergi atau
tidak, itu terserah Anda.
Tapi siapa kamu?
Cepatlah, teman-teman!
Saya bersama para penggerak
dan pengepakan yang bekerja di sini.
Oke, baiklah.
Ya.
Kotak-kotak itu juga
disimpan di belakang.
Rajeev, apa yang kamu lakukan?
Saya bingung.
Parineet, cepat
berbaring di karpet ini.
Apa?  Tapi kenapa?
Parineet, aku akan
membungkusmu dengan
karpet agar tidak ada
yang mencurigai kami.
Orang lain akan merasa bahwa
saya sedang memindahkan barang.
Jangan tanya apa pun padaku.
Berbaring saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Di mana saya mencari Neeti?
Tinggalkan aku.  Saya tidak akan datang.
- Datang.  - Datang.
Tolong tinggalkan saya.  Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Datang.
Tolong tinggalkan saya.
- Jangan terlalu pintar.
Lihat.  Jangan mendekat.
Anda tidak dapat memberi perintah di sini.
Sudah kubilang malam
ini bukan malam biasa.
Malam ini akan menjadi
malam yang berkesan bagi Anda.
Nasibmulah yang
membawamu ke sini.
Siapapun kamu
tidak ada yang bisa membantumu sekarang.
Tidak ada yang bisa mengubah
apa yang terjadi pada Anda.
Jadi, jangan
berteriak dan ikutlah
bersama kami dengan tenang.
Itulah yang baik bagi Anda.
Bawa dia ke tempat yang tepat.
Datang.  - Datang.
- Tolong tinggalkan saya.
- Tidak. Tolong.
Tolong jangan bawa aku kemanapun.
- Hai!
Datang.  - Sebentar.
Sebentar..
Apakah Anda berdua menginginkan uang?
Saya bisa memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Tolong bantu saya
melarikan diri dari sini.
Ya.  - Rajeev.
Rajeev, berapa lama aku
harus berada di dalam karpet ini?
Jangan khawatir, Parineet.
Saya akan menurunkan Anda segera
setelah saya menemukan tempat yang aman.
Jangan khawatir.
Tapi kamu sedang berjalan
dan kamu telah
membungkusku dengan karpet ini.
Di sini saya merasa sangat aneh.
Parineet, tolong
coba pahami aku.
Ini adalah wilayah yang sangat buruk
dan orang-orang akan mencurigai kita
jika kita berjalan ke sini bersama-sama.
Namun sekarang orang-orang berpikir
bahwa saya membantu peralihan tersebut.
Mereka berpikir bahwa saya
sedang mengubah keadaan.
Itu sebabnya tidak
ada yang mencurigaiku.
Juga, jangan khawatir.
Saya akan menurunkan Anda segera
setelah saya menemukan tempat yang aman.
Saya bergerak maju.
Rajeev.
- Apa yang telah terjadi?
Rajeev, Rakesh.
Rakesh ada di sini dan dia sedang
berbicara dengan seorang wanita.
Tidak, tolong jangan berbalik.
Dia akan mengenalimu.
Saya bisa melihatnya
dengan sangat jelas.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Selain itu, dia tidak akan tahu bahwa
ada seseorang yang mengawasinya.
Jika Rakesh ada di sini, berarti
kita berada di tempat yang tepat.
Ya.
Mendengarkan.
Awasi Rakesh dan beri tahu
aku apa yang dia lakukan.
Oke.
Mereka sedang berbicara.
Kenapa gadis itu belum datang?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Parineet, apa yang terjadi?
Rajeev, wanita itu sudah
masuk ke dalam dan
Rakesh menuju ke arah ini.
Pak, minggir.
Parineet, menurutku kita
harus mengikuti wanita itu.
Ya.
- Dia bisa membantu kita menghubungi Neeti.
Berapa banyak uang
yang bisa Anda berikan?
Apa yang sedang terjadi?
Lihat.
Biarkan aku pergi.  Silakan..
Bolehkah aku melepaskanmu?
Anda memprovokasi orang-orang
saya untuk mengkhianati saya.
Neeti.
Pari?
- Pergi dan panggil anak-anak yang lain.
TIDAK..
Gadis ini sangat pintar.
Jaga dia.
Jangan lupa untuk
menjaga keduanya juga.
Saya akan keluar dan
menemui para tamu.
Ambil mereka.
Tidak.. Silakan tinggalkan kami.
- TIDAK!  Tolong jangan lakukan ini.
Silakan tinggalkan kami.  Neeti.
Bergerak.
Duduklah di sini dengan tenang.
Jangan mencoba menjadi pintar.
Ayo pergi.
Neeti.
Pari.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah mereka menyakitimu?
Pari, kenapa kamu datang ke sini?
- Apakah kamu sudah gila?
Anda juga dapat melakukan
obrolan ini di rumah.
Tapi kita harus mencari jalan keluar
sekarang sebelum mereka kembali.
Tetaplah disini.
Saya akan mencarinya.
Hati-hati.
Neeti.  - Neeti.
Lewat sana.
Rajeev, apakah kamu ingat di
mana kamu memarkir mobilmu?
Tidak. Area ini sangat membingungkan.
Tapi jangan khawatir.
Saya memarkir mobil di sini di suatu
tempat.  Kami akan menemukannya.
Ya.  Ayo cepat.
Di mana mereka?
Lihat, mereka kabur dari sini.
Perlu diingat, mereka
tidak boleh keluar dari sini.
Kalau tidak, rencanaku
tidak akan berhasil.
Aku ingin laki-laki
dan perempuan itu
bersama dengan Neeti.
Dia sangat cantik.
Selain Neeti, aku
juga menginginkannya.
Cari mereka.
Tidak mudah untuk
keluar dari kawasan ini.
Saya yakin mereka belum
melangkah terlalu jauh.
Cari mereka.  Pergi..
Ayo pergi.
Pammi.
Jika kamu khawatir dan
itu membantu Sanju dan Pari
lalu teruslah berjalan seperti ini.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda dengan tangan terlipat.
Silahkan duduk.
Aku sakit kepala karena kamu.
Kamu sakit kepala karena aku!
Ya, karena kamu.
Tetap tenang.
Entah di mana
Rakesh menahan Neeti.
Bahkan Sanju dan Pari
pun pergi mencarinya.
Dan Anda meminta
saya untuk tetap tenang!
Aku memarkir
mobilku di sisi kiri..
Aduh!  - Hai..
Hei, ini dia!
Teman-teman, tangkap dia.
- Tidak. - Jangan ampuni dia.
Kemarilah.
- Tinggalkan aku.  - Hai..
Hei, siapa disana.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Hai..
Hei tunggu.  - Rajeev!
Hei.. - Hei..
- Hei..
Mundur!